ياخشىمۇ سىز، يادەم قىلغۇدەك ئىش بارمۇ؟ 
مەن سىزگە مۇلازىمەت سۈپىتىنى ناھايىتى نارازى ھېس قىلدى . 
كەچۈرۈڭ، ئۇ بولسا نېمە مەسىلە ؟ 
مېنىڭ تور مۇلازىمىتى ئاللىقاچان ئۈچ كۈن ئىشلەتكىلى بولمايدىغان بولۇپ قالدى . 
مەن بۇ يەردە خاتىرىلەر شۇنى كۆرسەتتىكى ، تېخنىكا خادىمى تۈنۈگۈن سىز تۇرۇشلۇق رايوندا زىيارەتتە بولدى ؟ 
ھەئە، ئۇ بىر يېڭى مودېم قاچىلاش . 
مەسىلىنى ھەل قىلدېڭىزمۇ ؟ 
ھەئە، لېكىن مەن قىممەت تور مۇلازىمىتى ھەققى ئالغان . 
بۇ ئىشتا مەن كەچۈرۈم سورايمەن . مەن سىزگە ئۈچ كۈن ئىچىدە قايتۇرۇپ بېرىش . 
مەن بىر مەن بۇ يەردە سىمسىز مۇلازىمەت ئىشلىتىشكە بولمايدۇ . 
مەن كۆردۈم؛ بىز ھەر ئايدا سىزگە 5 دوللار ئارتۇق ئالغان . 
ھەئە، مېنىڭ پۇلۇمنى قايتۇرۇپ بېرىڭ ، رەھمەت . 
ئەتە مەن ئاپتوبۇسقا ئويۇرۇپ خىزمەتكە باردى . 
نېمىشقا ماشىنا ھەيدەپ ئىشقا بارىدۇ ؟ 
ئاپتوبۇسقا ئولتۇرۇپ ناھايىتى قولايلىق . 
سىز بەك ۋاقىت ئىسراپ قىلىدۇ دەپ قارىمايمەن بارمۇ ؟ 
ياق . بۇرۇنقىدىن كۆپ تېز بولدى . 
ياخشىمۇ سىز، تېخنىكا جەھەتتىن قوللىشى كېرەك بولسا مەن بىلەن ئالاقىلىشىڭ . 
بۇ تېخنىكا جەھەتتىن قوللاش ، سىزگە ياردەم قىلغۇدەك بىرەر ئىش بارمۇ ؟ 
مېنىڭ تور مۇلازىمەت مەسىلە بار . 
قانداق چوڭ كاشىلا كۆرۈلمىگەندۇ ؟ 
مېنىڭ سىمسىز ئۈسكۈنىلەر سىمسىز تور ئۇلاشقا ئامالسىز . 
مەن چۈشەندىم . سىز سىناپ مودېم ئۈزۈلۈش ۋە قايتا ئۇلاش بارمۇ ؟ 
ياق ، ئۇنداق بولمايدۇ، سىزنىڭچە مەن قانداق قىلسام بولار؟ 
پەقەت 15 سىكونت مودېم يۇلۇۋېتىشى كېرەك . 
بولىدۇ . مەن ئۇنى يەنە قول تىقتىم . 
بارلىق مودېم يەنە چىراغ يورۇپ كەتتى بارمۇ ؟ 
ھەئە، ئۇلارنىڭ ھەممىسى يېشىل رەڭلىك . 
سىزنىڭ ئۈسكۈنە ھازىر ئازادىلىك ئۇلاش كېرەك . 
ئويغانغانلىقنى، ئۇلار نورمال خىزمەت . رەھمەت سىزگە ! 
سترابان ، سىز قارىماققا نېمىشقا خۇشال بولالمايسىز ؟ 
ھوي، بىر، مەن بايا فىلىپېس ئەپەندى ئۇرۇشۇپ قالدىم . 
فىلىپېس ئەپەندى ! زادى نېمە ئۈچۈن؟ 
بۇ ھەپتە ھازىرغا قەدەر مەن ئاللىقاچان ئۈچ بىر ئېغىر خاتالىق ئۆتكۈزدى . بۈگۈن مەن ئۇنتۇپ قاپتىمەن ئۇنىڭغا بىر مۇھىم سۆز بولۇپ ، ئۇ ناھايىتى خاپا بولۇپ كەتتى . 
لېكىن مەن چۈشەنمىدىم ، سىز ئەزەلدىن بەك ئىنچىكە ، ئەزەلدىن يامان ئەمەس . 
مەن پەقەت بەك ھېرىپ كەتتىم . مەن نېمە قىلۋاتقىنىنىمۇ بىلمەيمەن . 
نېمە ئۈچۈن؟ سەن بۇ كۈن بەك كەچ ئۇخلايدۇ؟ 
ئۇنداق قىلسا ماۋزېدۇڭ ئىدىيىسىگە نۇقسان يېتىدۇ . مەن ئادەتتە سائەت 11 دا ئۇخلايمىز . لېكىن ھەر كۈنى ئەتىگەن سائەت 4 
نىمە بولدى؟ 
مېنىڭ بىر قوشنىسى يېڭى تۇرالغۇسىغا كۆچۈپ كەلدى ، بىر سۈت . ئۇ ھەر كۈنى ئەتىگەن سائەت 4 
ئۇنداقتا ئۇنى تۆۋەنرەك قىلىپ قويۇڭ دەپ جاۋاب بەردى . 
بەك تەس . مەن ئۇنى تونىمايمەن . 
ئەگەر سىز ئۇنى كۆرگۈم يوق بولسا ، ئۇنداقتا ئۇنىڭغا خەت يازىمەن . 
سىزنىڭچە بۇ ئامال بولارمۇ ؟ 
مېنىڭچە بولىدۇ . مەن سىزگە ياردەم قىلىپ خەت يازدى . 
ئاسان . ئۇنداقتا بىز سىناپ باقايلى . 
سىز كۆرۈشكەنلىكىمدىن خۇشالمەن . 
ياخشىمۇ سىز؟ 
بەللى ، ئۇنداق بولسا ، گەپ زادى نەدە ، نېمە ئۈچۈن غەۋغا كۆتۈرىدۇ . 
سىز قارىماققا بۇرۇنقىدىن تېخىمۇ چىرايلىق بولۇپ كېتىپتۇ . 
شۇنداقمۇ؟ رەھمەت . 
پاھ، لىندا ،، سىز كۆرۈپ باقمىغىلى نەچچە يىل بولدى . 
ھەئە . سىزنى بەك سېغىندىم . 
مەنمۇ شۇ . 
سىز ئالىي مەكتەپنى پۈتتۈردىڭىزمۇ؟ 
ھەئە . مەن ئۆتكەن يىلى ئوقۇش پۈتتۈردۈم، نەشرىياتتا خىزمەت تاپتىم . 
يامغۇر تازىمۇ قاتتىق يېغىۋاتىدۇ . 
بىز بىر پاناھلىنىدىغان جاي . 
ئاسان . 
بىز بېرىپ ئۇ دەرەخنىڭ ئاستىدا . 
ئويلىماسلىق، بارچە خاۋ . ھازىر چاقماق چېقىۋاتىدۇ . 
ئۇنداقتا بىز ئۇ ماگىزىنغا بېرىپ دەيمەن . 
قاراڭ ئاسماندىكى بۇلۇتلارغا . 
يامغۇر ياغدى . 
بىز تېزراق ماڭايلى . 
پاھ، سىزنى تەبرىكلەيمەن، مەن ئاڭلاشلارغا قارىغاندا سىز ھامىلدار بولدى ، قانچە ئۇزۇن بولدى؟ 
رەھمەت، ھامىلدار بولغىلى تۆت ئايلىق بولدى ، مەن ئۆزەمنى بارغانسېرى چوڭىيىپ كەتتى . 
سىز قارىماققا ئازراقمۇ ئوخشىمايدۇ . كارلوس مېنىڭچە چوقۇم بەك خۇشال بولدۇم . قىز ياكى ئوغۇل ئىكەنلىكىنى بىلەمسىز ؟ 
ياق، ھازىر تېخى ئۇچۇش ۋاقتى ئېنىق ئەمەس ، . كېلەر قېتىم B تىپلىق ئۇلترا ئاۋازلىق تەكشۈرۈش چاغدا ، بىز تالوننى . پەقەت ئۇ ساغلام ، ئوغۇل بالا بىلەن قىز بالا ھەممىسى ھېچقىسى يوق . كارلوس ئىنتايىن خۇشال بولدۇم . ھەر قېتىملىق تۇغۇتتىن ئىلگىرىكى تەكشۈرۈشنى ئۇ ماڭا ھەمراھ بولۇپ بېرىپ ، ناھايىتى تېزلا بىز يەنە بىللە قاتناشقان . تۇغۇتتىن بۇرۇنقى تەربىيىلەش كۇرسى ئاچتى . 
سىز ھامىلدارلىقنىڭ دەسلەپكى ئۈچ ئاي ئەھۋالى قانداقراق ؟ مەن خوتۇن قورساق كۆتۈرۈپتۇ قىزىم چاغدا ، ئەتىگەن ئورنىمدىن تۇرۇپ ئومۇمىي كەتتى . 
ئويغانغانلىقنى، مەنمۇ بەك ئاغرىپ كېتىۋاتىدۇ . مەن ھەمىشە كۆڭلى ئېلىشىش ، بىراق ھازىر خېلى ياخشىلىنىپ كەتتى . ئايالىڭىز تەبىئىي ئىشلەپچىقىرىش ياكى قورساقنى يېرىپ تۇغدۇرۇش 
ئۇ تەبىئىي ئىشلەپچىقىرىشنىڭ ، بىراق توپتوغرا 12 سائەت تۇغدى . مەن ئىزچىل سىزگە ھەمراھ تۇغۇت ، ئەينى چاغدا راستىنلا ئۈمىد قىلىمەن مەن ئاغرىق توختىتىش دورىسى بار . 
12 سائەت ، ئاددىي تەسەۋۋۇر قىلغىلى بولمايدىغان قانداق ئۆتكۈزگەن 
سىز ھازىر بۇلارنى خىيال قىلما . مەن ئىشىنىمەن سىز چوقۇم ئوڭۇشلۇق يەڭگىدى . تۇغۇلغان مۇراسىمى قانداق ۋاقىتتا ئۆتكۈزىلىدۇ ماڭا دەپ بېرىڭ . 
ماقۇل ، چوقۇم . 
پاھ، نىمە قىلىۋاتقان؟ 
ئويغانغانلىقنى، مەن نەرسىلىرىنى رەتلىگەن . مۇنۇ ئاينىڭ ئاخىرى ئۆينىڭ ئىجارە مۇددىتى   توشۇپ كەتتى ، مەن پات ئارىدا ۋانكۇۋېر ئالتە ئاي تۇرغان ، بۇ مەزگىلدە ئۇ مېنىڭ ئوغۇل دوستۇم كېلەر ئۇنىۋېرسىتېتى تاماملىغان ئىلمىي ئۇنۋان . 
ئويغانغانلىقنى، سىز ئۆزىڭىز ئۆي يەنىلا ئۆي كۆچۈش شىركىتى بارمۇ ؟ 
مەن يولداش خاۋ شىركىتى ئىجارىگە ئالغان يۈك ئاپتوموبىلى ھەرگىز ئۆزى يۆتكىمگەن . مەن مېنىڭ بەزى ئۆي جاھازلىرىنى ساقلاش ئورنىدىن تۇرۇپ كەتتى ، چۈنكى مەن ئوغۇل دوستۇم ئوقۇش پۈتتۈرگەندىن كېيىن يەنە قايتىپ كېلىمەن 
مەن ياردەملىشەيمۇ؟ مەن سىزگە ياردەم قىلىپ ئالماشتۇرۇپ خەت ؟ 
ياردەم قىلغىنىڭىزغا رەھمەت . مەن پوچتىخانىغا يۇقىرىغا ئادرېسى ئۆزگىرىش جەدۋىلى ، مەن ئۇ يەردە ئاپتوماتىك تارقاتقان پوچتا يوللانمىسى ئىشىنىمەن . مەن سايمانلىرى ۋە ئەسلىھەلىرىنى تاقاش مۇناسىۋەتلىك بولغان ئېسىدە شۇنداق بولۇشى كېرەك ، مەسىلەن ، كۆمۈر گازى ، توك ۋە تېلېفون ، ھېلىمۇ مەندە يەنە ئىككى ھەپتىدىن ئارتۇق ۋاقىت چىقىرىپ بۇ . 
ئاسان، سىز ۋانكوۋېر ئامەت تىلەيمەن . مەن ساڭا ھەۋەس قىلمايمەن ، مەن ياقتۇرمايمەن . ئەگەر سىز مەن ئۇ ساندۇقنى يۆتكەپ ، سىز غىڭ . 
رەھمەت سىزگە ! 
سىزنىڭ   كارخانا   قىزىقىشىڭىز   نېمە؟ 
مەن شاھمات ئويناشنى ياخشى كۆرىمەن . 
مەنمۇ ياقتۇرىمەن . بەلكىم بىز بىرلىكتە شاھمات ئويناش . 
ناھايىتى ياخشى ! 
بىكار ۋاقتىڭىزدا نېمە ئىش قىلىسىز؟ 
مەن بىرمۇنچە بىكار ۋاقتىنى كىتاب ئوقۇش . 
ھەقىقەتەن ياخشى ئادەت ئىكەن . 
سەنچۇ؟ 
مەن پۇتبول ئويناشنى تېخىمۇ ياخشى كۆرىمەن . 
مەن ياخشى كۆرىدىغان ئائىلە ئوقۇتقۇچىلىقى قىلىمەن . 
ئىش ھەققى يۇقىرىمۇ ؟ 
پۇل تېپىش ھەرگىزمۇ ئەڭ مۇھىم . ئائىلە ئوقۇتقۇچىسى ماڭا بىر خىل ھاردۇقىمىز چىققاندەك بولىدۇ . 
مەن قوشۇمچە ئائىلە ئوقۇتقۇچىلىقى قىلىدۇ . 
مەن ئائىلە ئوقۇتقۇچىسى بولۇشنى ئويلايسەن ئىنتايىن رىقابەتچانلىقى كۈچلۈك خىزمەت . 
ھەئە . مەن بۇنىڭدىن نۇرغۇن نەرسىلەرنى ئۆگىنىۋالدىم . 
مەن مال ساتقۇچى بولغۇم بار . 
A خىزمەت تاپالىدىڭىزمۇ؟ 
ھەئە . كېلەر ھەپتىدىن باشلاپ خىزمەت . 
مەن ياشانغانلار كۇلۇبىنىڭ پىدائىيلار . 
سىز ئۇ يەردە نېمە قىلىۋاتىسىز؟ 
مەن ۋە ئۇ ياشانغان كىشى بىلەن پاراڭلىشىۋاتىدۇ . 
سەي ئۇستام ، نەگە بارىسىز؟ 
مەن بېرىپ ياشانغانلار كۇلۇبى . 
نېمىشقا ئۇ يەرگە بارىمىز؟ 
مەن پىدائىي . 
مەن چىداپ تۇرالمىدىم ئۇ ھەممە يەردە قالايمىقان ئەخلەت تاشلايدىغان ئادەملەر 
بەلكىم ئۇلار مۇھىت ئاسراش مۇھىملىقىنى ھىس قىلىدۇ . 
مۇھىتنى ئاسرايلى، ھەممە ئادەم مەسئۇل بولۇش . 
مەن تەييارلىق قىلىپ بولدى . 
بۇ ئىشنى ئاڭلاپ مەن بەك خۇش بولدۇم . 
بىز چەتئەلگە بېرىپ شېرىن ئاي ئۆتكۈزۈش . 
مەن سىلەرنىڭ بەختلىك . 
كىلەر ئايدا مېنىڭ ئاچام توي قىلىدىغان بولدى . 
ئۇلار چېركاۋدا توي قىلىشنى خالامسىز ؟ 
ياق، توي ۋاڭلىق مېھمانخانىدا ئۆتكۈزۈلدى . 
كۈن بەك ئىسسىقكەن ،، مەن ئازراق نەپەس ئالالماي قالدى . 
شۇنداق، بۈگۈن 39 سېلسىيە گرادۇسقا چۈشتى . 
سۇ ئۈزگىلى بارايلىچۇ . 
بەك   بارغۇم   بار، لېكىن مەن تاپشۇرۇقۇمنى ئىشلەپ بولۇشۇم كېرەك . 
ئاسان، ئەمىسە سىزگە ساقلايمىز . 
رەھمەت . 
بۈگۈن بەك سالقىن . 
ھەئە، چۈنكى تۈنۈگۈن يامغۇر ياغدى . 
ھاۋا شۇنچە ياخشى بولغاندىن كېيىن چىقىپ ئايلىنىپ كېلەيلى، بىز باغچىغا بارايلى . 
ياخشى پېكىر ! 
ياخشىمۇ سىز، بۈگۈن بىرەر ياردەم كېرەكمۇ ؟ 
ياخشىمۇ سىز . مېنىڭچە مېنىڭ تور سانلىق مەلۇمات . 
سىزگە ياردەم قىلىشنى خالايمەن . ماڭا سىزنىڭ ھېسابات نومۇرىڭىزنى دەپ بېرەمسىز؟ 
مەن ھازىر مېنىڭ ھېسابات نومۇرى بىلمەيمەن ، لېكىن مېنىڭ تېلېفۇن نومۇرۇم بولسا . 
ئاسان . مېنىڭچە سىز بىزنىڭ كۆچمە خەۋەرلىشىش مۇلازىمىتى . 
ھەئە . مەنمۇ مۇقىم تېلېفون بار . 
مېنىڭ ھۆججەت ئاساسەن ، سىز بىزنىڭ يىڭى يېتىش دەرىجىسىنى ئۆستۈرۈش مۇلازىمەت شەرتى . 
بۇ يېڭى مۇلازىمىتى نېمىلەرنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ ؟ 
ئۇ ئىككى ھەسسە تور سۈرئىتى تېز بولدى . 
ئاڭلىماققا ناھايىتى قالتىس ! سېلىشتۇرغاندا باھاسى ئۆستى ؟ 
دەل، ھەر ئايدا بەش دوللار كۆپ . 
ئۇ دەرھال ماڭا ياردەم قىلىپ دەرىجىسىنى ئۆستۈرۈش . 
پاھ، ھەمىشە . 
پاھ، لى لى ، . سىز نېمە ئىشلارغا شۇنچىۋالا خاپا بولىسىز؟ 
مەن جېننى مېنى ئاچچىقلىتىپ ئۆلتۈرەي دېدى ! ئۇ دائىم كىچىكىدۇ . 
ھامان؟ سىز نېمىشقا ئۇنىڭ بىلەن ياخشىراق پاراڭلىشىپ ئۇنى دەل ۋاقتىدا بولۇشقا ئىلھاملاندۇرمايسىز ، ياكى ئۇنىڭغا بۇ ئوغىسىنى قاينىتىدىغان ئىش دەپ ئىيتمايسىز؟ 
سىزگە دەي ، مەن گەپ قىلىپ ئېغىزلىرىم قۇرۇپ كەتتى ، بىراق ھېچقانداق ئۈنۈمى بولمىدى . ئۇنى قايىل قىلىش مۇمكىن ئەمەس . 
سىزنىڭ چوقۇم ئامالىڭىز بار . 
ئاخشام مۇزىكا كىچىلىكىگە بارغىنىمىزدىن گۇمانلىنىمەن . قاچان يېتىپ بارىدىغىنىمىزنى بىلەمسىز؟ دەل ئارىلىقتىكى دەم ئېلىش ۋاقتىغا ئۈلگۈردى ، بىز دەل يېرىم كېچىكتۇق ! 
مىنىڭچە تاڭزۇڭزا چاغىنى چۇقۇم قولۋاق بىلەن مۇناسۋەتلىككەن ، شۇنداقمۇ . ۋاقىتنىڭ جېننىغا نىسبەتەن پايدىسى يوق . 
شۇنداق . مېنىڭچە مەن بۇنىڭدىن كېيىن ئۇنىڭ بىلەن ئارلىشالمايمەن . 
سىنىڭ بۇنچىلك ھەددىڭدىن ئىشىشىڭنىڭ ھاجىتى يۇق . پەقەت ئەمدى ۋاقىت ئىسراپ قىلىپ ئۇنى ساقلىمىساڭلا بولدى . 
مېنىڭچىمۇ سىزنىڭ دېگىنىڭىز توغرا . ئۇنداقتا مەن ئاستىراق يۇگىرەي . 
سېل . ئۇنداق بولسا ، بوپتۇ . 
تەكلىپىڭىزگە رەھمەت . ئىنتايىن رەھمەت سىزگە ! 
ھاۋا بەك نەم، تېرمومېتىر قاراڭ . ھازىر 30 سىلسىيە گىرادۇس . 
ئاندىن 30 سېلسىيە گىرادۇس ؟ ئۇ تۈنۈگۈن يۇقىرى تېمپېراتۇرا يەتمەيدۇ . تۈنۈگۈن ئېگىزلىكى 32 سېلسىيە گرادۇس ، بىراق ئۇنچە بىئارام بولدى . مەن سەۋەبىنى بىلىمەن . 
مىنىڭچە بۈگۈن نەملىك بىر قەدەر يۇقىرى . مەن پېشانىسىگە پۈتۈن بەدىنىم تەرگە چۆمۈپ كەتتى . 
بۇنداق ھاۋا رايى بىزنىڭ بىر سائەت چۈشلۈك ئۇيقۇ بەك پايدىسى بار . 
پاھ، جىنمىي . مەن راست ئىشەنمەيمەن بۇ ياز ۋاقتى ئۆتۈپ كېتىدۇ . 
شۇنداق . ۋاقىت ئوقتەك ئۆتمەك . 
جۇمە كۈنى ئارام ئالىمىز . بىز بۇ ئۇزۇن ھەپتە ئاخىردىن ياخشى پايدىلنايلى . نيۇ يوركقا بېرىشنى خالامسىز؟ بىز پەيشەنبە كۈنى كەچتە ماڭىمەن ، پۈتۈن ھەپتە ئاخىرى ھەممىسى شۇ يەردە ھاڭۋېقىپ تۇرىدۇ . 
» « بەللى، بىراق مېنىڭچە جۈمە كۈنى مېڭىپ ، مەن پەيشەنبە كۈنى ماشىنىنى رېمونت قىلىشىم كېرەك . 
ئاسان، بىز ئالمىشىپ ماشىنا ھەيدەيمىز . 
دۇرۇس، بۇنداق بولغاندا بىز ھېرىپ كەتمەيسىز . 
مەن نيۇ - يوركنى كۆرۈشنى بەك ئارزۇ قىلىمەن . مەن ئەزەلدىن بېرىپ باقمىغان ، لېكىن ئىزچىل بارغۇم بار . 
مەنمۇ شۇ . بىز ھەمتە ئاخىردىن ياخشى ھوزۇرلىنايلى . 
كۈندۈزى بېرىپ كەلسەك بولىدۇ . كەچتە ئۇيۇن كۆرگىلە بارىمىز . سىزچە بىز بىلەتنى ئالالامدۇق؟ 
مېنىڭچە بىز سېتىۋالالمايمىز . ھەپتە ئاخىرىدا بېلەت سېتىۋېلىش بەك تەس . قانداقلا بولمىسۇن ، يەنىلا سىناپ بېقىڭ . 
مەيلى . نيۇ - يورك نىمانداق كۆپ ئىش قىلىمەن ، بولۇپمۇ ھەپتە ئاخىرىغا ئورۇنلاشتۇرۇلىدۇ . 
سېل ! بىز نېمە ئىش بولۇشىدىن قەتئىينەزەر ، ھەممىسى پۇخادىن چىققۇچە ئوينىدۇق . 
ناھايىتى ياخشى ! مەن جۈمەنىڭ پاتراق يېتىپ كېلىشىنى تىلەيمەن ! 
